[Music]
[âm nhạc]
Ba Vang Pagoda is faintly
chùa Ba Vàng thấp thoáng
welcoming you and me. Today is a day
chào đón bạn và tôi này Hôm nay là ngày
off, so we're just going out to
nghỉ lượn đôi tay ta bà cứ như chuyện
play, why waste time going out? Why not go home? Why not
thì phi đi chơi chi cho phí sao không
stay home? Go home to the
thể mà đi người chi ở nhà
big house, go home to Ba Vang Pagoda, let's go
về nhà lớn đi về nhà lớn ba vàng ta về
home together, let's
nhà luôn cùng diện kí ngang
go home and explore the garden of the heart, let's receive the
ta về nhà lớn đi về khám phá vườn tâm về
orchids, so much fun, go home to the
nhận Lan thật đông thật vui
leaf house, go home to Ba Vang Pagoda, every day we
về nhà lá về nhà lớn cho Ba Vàng ngày
welcome the Buddha's house, opening the
nào đón nhà Như Lai rộng mở con đường
bright path when we rent the big house, go home to
sáng khi thuê về nhà lớn về nhà lớn chùa
Ba Vang Pagoda,
Ba Vàng
fishing, forever fun.
câu cá vui muôn đời
[Music]
[âm nhạc]
But only Hong worries that Ba Vang Pagoda is faintly
mà chỉ hồng lo rằng chùa Ba Vàng thấp
welcoming you and me. Today is a day
chào đón bạn và tôi này Hôm nay là ngày
off, so we're just going
nghỉ lượn đôi tới ta và có nhiều chuyện
out to play, why waste time going out? Why not get
thì phi đi chơi chi cho phí sao không
up and go? Why not stay home? Go home to the
dậy mà đi ngồi lại chi ở nhà
big house, go home to Ba Vang Pagoda, let's go home together, let's go
về nhà lớn đi về nhà lớn ba vàng ta về
home. We're going home to the big house, let's
nhà luôn cùng diện kí Nam
go home, there's no garden, I'm going home to the
ta về nhà lớn đi về không có vườn tao về
orchids, so much fun,
nhà Lan thật đông thật vui
go home to the leaf house, go home to Ba Vang Pagoda,
về nhà lá về nhà lắm chùa Ba Vàng sang
opening the
tay chào đón nhà Như Lai rộng mở con
bright path of wisdom, go home to the big house,
đường sáng trí tuệ về nhà lớn về nhà lớn
go home to Ba Vang Pagoda, welcoming the
chùa Ba Vàng sang tay chào đón suối từ
fresh stream of compassion.  A gentle, joyful song for all eternity, my friend, let's
bi tươi mát khúc hát vui muôn đời nào
hold hands and go home to the great,
bạn ơi nắm tay nhau ta về nhà lớn ba
peaceful place to play and study together. Wisdom, dreams of the wind,
vang nơi chơi bình yên cùng nhau tu học
wherever we may go, let's hold
Trí giấc mơ gió muôn Phương sau nơi đâu
hands, my friend.
nắm tay nhau nào bạn ơi ta
[Music]
[âm nhạc]